# Тестовое задание

## Старт проекта

### Склонируй репозиторий и перейди в папку проекта

```
git clone https://github.com/Sechet/inlearno.git new-project && cd new-project
```

### Установи модули

```
npm i
```

или в разы в быстрее c [yarn](https://github.com/yarnpkg/yarn)

```
yarn install
```

перейди в папку client и установи модули

```
cd client && yarn install
```

перейди в папку server и установи модули

```
cd .. && cd server && yarn install
```

создай и заполни базу данных

```
yarn seed
```

выйди из папки server и запусти приложение

```
cd .. && yarn start
```

## Задание

Vue и JavaScript

С использованием Vue реализовать функционал сайта, содержащего по крайней мере две страницы, не связанных иерархически между собой.

Формат входных данных

Список объектов:

```
[
	{
		id: 1, // Число
		name: 'Название', // Строка
		latitude: 54.122616, // Число
		longitude: 63.331964 // Число
	} // ...
]
```

Подробное состояние объекта:

```
{
	id: 1, // Число
	name: 'Название', // Строка
	description: 'Тут какой-то текст', // Строка
	image: 'http://...', // Ссылка на картинку
	latitude: 54.122616, // Число
	longitude: 63.331964 // Число
}
```

Данные запрашиваются с сервера асинхронно (в задании запрос к серверу можно эмулировать).

## Требуется сделать:

### Раздел 1

Страница получает и отображает массив в виде таблицы с колонками: идентификатор, название, координаты (широта, долгота).

При клике по строке должно открываться «модальное» окно (панель поверх основной таблицы), в котором отображается подробная информация об объекте (название, текст, картинка, координаты). Дополнительная информация об объекте должна запрашиваться с сервера только один раз. При последующих показах должны использоваться уже полученные ранее данные (учесть возможные изменения в данных в Разделе 2).

Любое состояние раздела должно быть учтено в URL, т. е. скопировав и вставив адрес в другое окно браузера, мы должны получить страницу, идентичную исходной (включая модальные окна).

### Раздел 2

Отобразить на странице Яндекс.Карту. На карте разместить объекты из массива в виде placemark.

При клике на placemark должен показываться balloon c названием, картинкой и описанием. Дополнительная информация об объекте должна запрашиваться с сервера только один раз. При последующих показах должны использоваться уже полученные ранее данные (учесть возможные изменения в данных в Разделе 1).

## Пожелания

Учесть, что страницы могут формироваться на сервере c использованием Vue-SSR, а не только в браузере, и это не должно создавать ошибок.

Как можно больше использовать реактивность и декларативный подход. Использовать концепцию «умных» и «глупых» компонентов. Все входные данные должны храниться в одном месте (например в хранилище Vuex) и в одном экземпляре.

Визуальное оформление не особенно важно - главное, чтобы не разъезжалось.

При необходимости можно использовать сторонние библиотеки, даже если они полностью повторяют требуемый в задании функционал
